# Инструкция по работе с Git :

### Первые команды
* *git init* - команда инициализируюзая репозиторий в текущей директории.

* *git version* - Для выведения текущей версии GIT.

* *git add*  - Для добавления все файлы в будущий commit.

* *git log* - Для отслеживания всех созданных commit-oв.

* *git checkout (первые 4+ цифры выбранного нами номера commit-a)* - Для возвращения к той стадии проекта когда мы сдеолали данный commit.
* *git checkout master* - Для возвращения к текущей версии нашего проекта.

### Новые команды с GIT

* *git branch* - Ветки которые есть на данный момент

* *git branch new_branch name* - Для создания новой ветки

* *git merge* - Для слияния веток
(Оьязательно следует переходить перед данной командой на ту ветку в которую мы хотим слить)


* *git branch -d branch_name* - Для удаления той или иной ветки.

### Работа с GitHub .

1. Для начала работы с чужим репозиторием нам нужно для начала зайти на сайт GitHub и выбрав нужный нам репозиторий выбрать функцию " Fork ". 

2. Далее нам нужно создать новую папку для работы над данным файлом и открыв ее в Visual Studio Code мы клонируем "Fork"-нутый репозиторий. 

Это можно сделать следующим способам :
 * Выбираем в Visual Studio Code функцию " Clone Folder ". После открытия репозитория следует желательно создать побочную ветку и командой " git push --set-upstream origin(название ветки)" указать , что данную ветку мы будем "push"-ить в GitHub.

 3. Команда *"git push"* - нужна для того ,чтобы мы могли загружать нашу локальный репозиторий выгружать на сервис GitHub либо любой другой сервис для контроля версий.

 4. Команда *"git pull"* - нужна для того , чтобы мы данные удаленные репозитории загружали к себе в локальный. 

 5. После внесения своих изменений в чужой репозиторий следует отправить уже нашу версию отправить на "Pull Request". 